Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 8=
=Episod 8=
(City stroll, Yantai's Island Diary)
(Bersiar-siar di bandar, Diari Pulau Yantai)
(Comment: You have such refined taste.)
(Ulasan: Anda mempunyai rasa yang begitu halus.)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Gu Liusu.
Gu Liusu.
The biggest diamond supplier, Mr. Jing,
Pembekal berlian terbesar, Encik Jing,
is now on Horse Island.
kini berada di Pulau Kuda.
Since when did you become paparazzi?
Sejak bila awak jadi paparazi?
Didn't you tell me to be responsible?
Awak tak suruh saya bertanggungjawab ke?
Let's go.
jom pergi.
Take this.
Ambil ini.
Look at them.
Lihatlah mereka.
Lu Xingchen, you're my secretary.
Lu Xingchen, awak setiausaha saya.
Do you think it's proper
Adakah anda fikir ia wajar
to have me take the wheel?
suruh saya bawa kemudi?
I'll drive after this.
Saya akan memandu selepas ini.
Let's go.
jom pergi.
Alright,
baiklah,
let's go!
jom pergi!
Are you sure this is the place?
Adakah anda pasti ini tempatnya?
Of course.
Sudah tentu.
According to...
Menurut...
Stand properly.
Berdiri dengan betul.
According to a reliable insider,
Menurut orang dalam yang boleh dipercayai,
Mr. Jing will be here today discussing a cultural collaboration.
Encik Jing akan berada di sini hari ini membincangkan kerjasama budaya.
But I've never seen him before.
Tetapi saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
I did.
saya buat.
Come, I'll take you to him.
Mari, saya akan membawa anda kepadanya.
He's that man in black.
Dia lelaki berbaju hitam itu.
Mr. Jing.
Encik Jing.
Aren't you Mr. Xingchen
Bukankah awak Encik Xingchen
from Xinghan?
dari Xinghan?
You know me?
Awak kenal saya?
Then I need not introduce myself.
Kemudian saya tidak perlu memperkenalkan diri saya.
I'm now the secretary to GL's CEO.
Saya kini setiausaha kepada CEO GL.
This is my boss.
Ini bos saya.
Hello, pardon me for coming uninvited.
Halo, maafkan saya kerana datang tanpa diundang.
I'm Gu Liusu.
Saya Gu Liusu.
Hello, Ms. Gu.
Hello, Cik Gu.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Mr. Jing...
Encik Jing...
Ms. Gu, this way, please.
Cik Gu, tolong begini.
I'll park the car.
Saya akan letak kereta.
Mr. Jing.
Encik Jing.
I actually came to negotiate a deal with you.
Saya sebenarnya datang untuk merundingkan perjanjian dengan awak.
I heard you took over your father's mines,
Saya dengar awak mengambil alih lombong ayah awak,
and you're without regular partners.
dan anda tanpa pasangan tetap.
I wonder if GL might have the honor
Saya tertanya-tanya jika GL mungkin mendapat penghormatan
of becoming your long-term partner.
menjadi rakan kongsi jangka panjang anda.
Ms. Gu.
Cikgu Gu.
I admire your sincerity.
Saya mengagumi keikhlasan anda.
I'm very straightforward as well.
Saya sangat berterus terang juga.
Today, apart from work,
Hari ini, selain bekerja,
I'd like to talk about something else.
Saya ingin bercakap tentang sesuatu yang lain.
We've met before.
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
Do you still remember?
Adakah anda masih ingat?
Since our last meeting,
Sejak pertemuan terakhir kita,
you've left a deep impression on me.
anda telah meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
I wonder if our relationship
Saya tertanya-tanya jika hubungan kita
could go beyond this.
boleh melampaui ini.
I have always kept work and personal life separate.
Saya sentiasa memisahkan kerja dan kehidupan peribadi.
Feelings and profit are two different things.
Perasaan dan keuntungan adalah dua perkara yang berbeza.
If you have faith in GL's strength,
Jika anda percaya dengan kekuatan GL,
I'll give you a good answer.
Saya akan memberi anda jawapan yang baik.
However,
Walau bagaimanapun,
if you don't believe in us,
jika anda tidak percaya kepada kami,
we shall consider working with others.
kami akan mempertimbangkan untuk bekerja dengan orang lain.
Ms. Gu.
Cikgu Gu.
You got this.
Anda mendapat ini.
Perhaps we could
Mungkin kita boleh
spend some time together as business partners.
meluangkan sedikit masa bersama sebagai rakan kongsi perniagaan.
Mr. Jing, do you mean...
Encik Jing, adakah anda maksudkan...
I think our cooperation would be a pleasant one.
Saya fikir kerjasama kita akan menjadi satu yang menyenangkan.
♪You're so beautiful, girl♪
♪Awak sangat cantik, perempuan♪
Mr. Jing...
Encik Jing...
Thank you, Mr. Xingchen.
Terima kasih, Encik Xingchen.
You've made my deal with Liusu possible.
Anda telah membuat perjanjian saya dengan Liusu mungkin.
♪Have now become certain♪
♪Kini telah menjadi pasti♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪Anda sangat hebat, gadis♪
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Gementar halus hujung jari anda♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Apa sahaja kehendak hati awak, saya akan lakukan segalanya untuk merealisasikannya♪
How was it?
Bagaimana keadaannya?
I guess it went well.
Saya rasa ia berjalan lancar.
That's great.
itu hebat.
You've got everything you wanted, right?
Anda telah mendapat semua yang anda inginkan, bukan?
♪Can no longer break free from this bond♪
♪Tidak lagi dapat melepaskan diri dari ikatan ini♪
Let's head out for a stroll.
Jom keluar bersiar-siar.
The weather's nice after all.
Lagipun cuaca bagus.
Come on,
ayuh,
let's go for a walk.
jom jalan-jalan.
You should take a break,
Awak patut berehat,
or it won't do you any good.
atau ia tidak akan memberi manfaat kepada anda.
You wouldn't want to suffer from depression. Let's go.
Anda tidak mahu mengalami kemurungan. jom pergi.
♪You're so beautiful, girl♪
♪Awak sangat cantik, perempuan♪
♪When you gaze into my eyes♪
♪Apabila awak merenung mata saya♪
♪Those feelings I never understood♪
♪Perasaan itu saya tidak pernah faham♪
♪Have now become certain♪
♪Kini telah menjadi pasti♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪Anda sangat hebat, gadis♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Gementar halus hujung jari anda♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Apa sahaja kehendak hati awak, saya akan lakukan segalanya untuk merealisasikannya♪
♪My superwoman, girl♪
♪Wanita hebat saya, gadis♪
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
I'm daydreaming.
Saya sedang mengelamun.
What's in your mind when you're daydreaming?
Apa yang ada dalam fikiran anda apabila anda mengelamun?
I'll be wondering about the meaning of life.
Saya akan tertanya-tanya tentang erti kehidupan.
Have you figured it out?
Adakah anda telah memikirkannya?
♪Can no longer break free from this bond♪
♪Tidak lagi dapat melepaskan diri dari ikatan ini♪
Don't you find me confusing?
Tidakkah anda mendapati saya mengelirukan?
♪My superwoman, girl♪
♪Wanita hebat saya, gadis♪
What's confusing about it?
Apa yang mengelirukan tentangnya?
As if
Seolah-olah
I've had enough of this good life,
Saya sudah cukup dengan kehidupan yang baik ini,
or I feel listless.
atau saya rasa tidak bermaya.
I guess it's been a happy day.
Saya rasa ia adalah hari yang bahagia.
At least we've got the diamond part solved.
Sekurang-kurangnya kita telah menyelesaikan bahagian berlian.
♪You're so wonderful, girl♪
♪Anda sangat hebat, gadis♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Gementar halus hujung jari anda♪
By the way,
By the way,
Xiaolu told me
Xiaolu memberitahu saya
that you've put the Starry Sea project aside.
bahawa anda telah mengetepikan projek Starry Sea.
Why?
kenapa?
Ten years ago, I met a female journalist
Sepuluh tahun lalu, saya bertemu dengan seorang wartawan wanita
during my field trip abroad.
semasa lawatan lapangan saya ke luar negara.
We clicked instantly
Kami klik serta-merta
and became good friends.
dan menjadi kawan baik.
Later, war broke out in her country.
Kemudian, perang meletus di negaranya.
She went to the front line.
Dia pergi ke barisan hadapan.
In her,
dalam dirinya,
I saw how cruel war really was.
Saya melihat betapa kejamnya peperangan.
So I wove feathers symbolizing peace
Jadi saya menganyam bulu melambangkan keamanan
into an olive branch
ke dalam dahan zaitun
and came up with the Starry Sea.
dan muncul dengan Laut Berbintang.
Both of us thought this design
Kami berdua fikir reka bentuk ini
truly expressed our vision.
benar-benar menyatakan visi kami.
That sounds meaningful.
Bermakna bunyinya.
Then why did you stop working on it?
Kemudian mengapa anda berhenti mengusahakannya?
Because she died on the front line.
Kerana dia mati di barisan hadapan.
So...
Jadi...
What you said during the radio interview
Apa yang anda katakan semasa wawancara radio
wasn't just to appease public opinion.
bukan sekadar untuk meredakan pendapat umum.
You were telling the truth.
Awak bercakap benar.
Even now, nearly a million people
Malah sekarang, hampir sejuta orang
still live in such conditions.
masih hidup dalam keadaan sebegitu.
And yet every day, I just think about diamonds and design.
Namun setiap hari, saya hanya berfikir tentang berlian dan reka bentuk.
Sometimes I really feel powerless.
Kadang-kadang saya benar-benar berasa tidak berdaya.
On one hand, you have to network with diamond tycoons.
Di satu pihak, anda perlu menjalin rangkaian dengan taikun berlian.
On the other hand,
Sebaliknya,
you feel helpless working in the diamond industry.
anda berasa tidak berdaya bekerja dalam industri berlian.
I really can't see through you.
Saya benar-benar tidak dapat melihat melalui awak.
Do what you can first.
Buat apa yang boleh dulu.
Then do what you want.
Kemudian lakukan apa yang anda mahu.
The former makes my livelihood.
Yang dulu buat rezeki saya.
The latter keeps me hopeful.
Yang terakhir membuatkan saya sentiasa berharap.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Even if I can't enter your utopia,
Walaupun saya tidak dapat memasuki utopia anda,
I can feel you want it to be beautiful!
Saya dapat merasakan anda mahu ia menjadi cantik!
What does the Starry Sea in your heart look like?
Apakah rupa Laut Berbintang di hati anda?
Just pass the beauty in your heart on.
Sampaikan saja keindahan di hatimu.
Shall we go horseback riding?
Adakah kita pergi menunggang kuda?
On Horse Island, it'd be a waste if we don't go horseback riding.
Di Pulau Kuda, rugi jika kita tidak menunggang kuda.
We're here after all.
Kami di sini selepas semua.
Want to ride a bit?
Nak ride sikit?
My Shark is right here anyway.
Jerung saya ada di sini.
I'm kind of tired,
Saya agak letih,
so I don't really feel like riding.
jadi saya tak berapa nak naik.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
If you're scared, just say so.
Jika anda takut, katakan sahaja.
You aim to be competent
Anda bertujuan untuk menjadi cekap
in life and at work.
dalam kehidupan dan di tempat kerja.
Turning yourself into someone who's eager to excel
Menjadikan diri anda seorang yang bersemangat untuk cemerlang
isn't a cool thing to do at all.
bukan perkara yang menarik untuk dilakukan sama sekali.
Who says I'm scared?
Siapa kata saya takut?
I've actually been raising a horse too.
Saya sebenarnya telah menaikkan kuda juga.
Do you?
adakah anda
It's you, my little pony.
Ini awak, kuda kecil saya.
So you do know how to joke, huh?
Jadi anda tahu bagaimana untuk bergurau, ya?
Give it a try.
Cubalah.
Here's your chance to teach me.
Inilah peluang anda untuk mengajar saya.
Get on the horse.
Naik kuda.
Sure.
pasti.
♪I can never be lonely♪
♪Saya tidak boleh kesepian♪
♪If you put your hand in mine♪
♪Jika anda meletakkan tangan anda di tangan saya♪
♪If you walk with me this time♪
♪Jika anda berjalan dengan saya kali ini♪
♪I can never be lonely♪
♪Saya tidak boleh kesepian♪
♪If you promise you won't leave♪
♪Jika awak berjanji tidak akan pergi♪
♪I'll never be lonely...♪
♪Saya tidak akan kesepian...♪
♪I can never be lonely♪
♪Saya tidak boleh kesepian♪
♪If you put your hand in mine♪
♪Jika anda meletakkan tangan anda di tangan saya♪
♪If you walk with me this time♪
♪Jika anda berjalan dengan saya kali ini♪
♪I can never be lonely♪
♪Saya tidak boleh kesepian♪
Are you scared?
Adakah anda takut?
What's there to be afraid of?
Apa yang perlu ditakuti?
♪I'll never be lonely...♪
♪Saya tidak akan kesepian...♪
I'll show you
Saya akan tunjukkan kepada anda
what freedom feels like.
bagaimana rasanya kebebasan.
(There are so many things in life)
(Terdapat banyak perkara dalam hidup)
(that feel unsettling because of uncertainty.)
(yang berasa tidak selesa kerana ketidakpastian.)
(The sense of control from holding the reins)
(Rasa kawalan daripada memegang tampuk)
(soothes that anxious heart, if only for the moment.)
(menenangkan hati yang gelisah itu, walaupun hanya untuk seketika.)
♪If you walk with me this time♪
♪Jika anda berjalan dengan saya kali ini♪
♪I can never be lonely♪
♪Saya tidak boleh kesepian♪
♪If you promise you won't leave♪
♪Jika awak berjanji tidak akan pergi♪
♪I'll never be lonely...♪
♪Saya tidak akan kesepian...♪
♪If I can look into years♪
♪Jika saya boleh melihat ke dalam tahun♪
Careful!
Berhati-hati!
No worries. I've got this.
Jangan risau. Saya ada ini.
Yeah, you're all capable.
Ya, anda semua mampu.
So? Are you happy?
Jadi? Adakah anda gembira?
♪I can never be lonely♪
♪Saya tidak boleh kesepian♪
♪If you promise you won't leave♪
♪Jika awak berjanji tidak akan pergi♪
♪If you walk with me this time♪
♪Jika anda berjalan dengan saya kali ini♪
♪I can never be lonely...♪
♪Saya tidak boleh kesepian...♪
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪But I can't escape♪
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung dan berkecai♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tinggal cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪